## `RandomLife App`会员服务协议
***重要提示**
> 欢迎使用`RandomLife App`会员服务（以下简称`付费会员`），为了保障您的权益，请在使用付费会员服务之前，详细阅读此服务协议（以下简称`本协议`）所有内容，特别是加粗部分。未成年人则应在法定监护人陪同下阅读。 除非您已阅读并接受本协议所有条款，否则您无权使用付费会员服务。您对付费会员服务的购买和/或使用行为即视为您已阅读并同意接受本协议的约束。
### 第一条 服务协议的接受和修订
- [x] 1.1 本协议内容包括协议正文、`RandomLife App`已经发布的或将来可能发布/更新的各类规则。所有规则均为本协议不可分割的组成部分，与协议正文具有同等法律效力，本协议正文与前述规则存在冲突的，以本协议正文为准。除另行明确声明外，您使用付费会员服务均受本协议约束。
- [x] 1.2 本协议及相关服务条款如由于业务发展需要进行修订的，`RandomLife App`将在应用程序内相关页面公布。您可前往查阅最新版协议条款。在`RandomLife App`修改上述条款后，如果您不接受修改后的条款，您可以选择终止使用付费会员服务。您继续使用本服务的，将被视为已接受了修改后的协议。
### 第二条 定义
- [x] 2.1 付费会员：指`RandomLife App`为您提供的网络增值服务，您在成为付费会员后可以依本协议享有一定的特殊权限或者高级权限，具体服务内容以`RandomLife App`提供的为准。付费会员的所有权和运营权，以及付费会员制度和活动的制订权均归`RandomLife App`所有，`RandomLife App`在法律规定的范围内拥有解释权。
- [x] 2.2 “用户”或“您”：指享受`RandomLife App`提供的付费会员服务的个人或单一实体。
### 第三条 成为付费会员的程序
- [x] 3.1 如您希望使用付费会员服务的，需先下载并打开`RandomLife App`的“Setting”界面，申请开通付费会员服务。
- [x] 3.2 您可以在开通服务界面通过`RandomLife App`认可的支付方式完成支付来开通付费会员服务。您在开通服务时，应仔细核对开通的服务类型与时长等具体信息。如因您个人原因造成损失，`RandomLife App`不予退还已收取的费用。
### 第四条 付费会员资格的有关规定
- [x] 4.1 付费会员服务仅限于用户个人的苹果账户使用，不能用于其他苹果账户。
- [x] 4.2 在已开通的付费会员有效期内，若您中途主动取消或终止付费会员资格的，将不会获得付费会员费用的退还。
- [x] 4.3 付费会员资格取消/终止后，您不再享有付费会员服务。
### 第五条 收费及退订
- [x] 5.1 收费方式
`RandomLife App`会员服务为收费服务，您可通过`RandomLife App`实际支持的付费方式完成会员费用的支付，如银行卡支付、第三方支付等。请您注意，若您使用您的苹果账户或与您的会员账号绑定的通信账户进行支付，此付费方式为代收费运营商托收的付款方式，您通过此种付费方式付费可能存在一定的商业风险（如不法分子利用您账户或银行卡等有价卡等进行违法活动），该等风险可能会给您造成相应的经济损失，您应自行承担全部损失。
- [x] 5.2 费用退还
会员服务系网络商品和虚拟商品，会员费用是您所购买的会员服务所对应的网络商品价格，而非预付款或者存款、定金、储蓄卡等性质，会员服务一经开通后不可退款。
`RandomLife App`在此特别提醒您，您在购买会员服务（包括自动续费服务）之前应仔细核对账号信息、购买的服务内容、价格、服务期限等信息。
- [x] 5.3 收费标准、方式的变更
会员服务（包括自动续费）的收费方式、收费标准由`RandomLife App`根据实际运营成本、运营策略等综合考虑后独立决定（调整包括但不限于促销、涨价等），并在相关的产品服务宣传及支付页面向您展示；若您在购买和续费时，相关收费方式发生变化的，以`RandomLife App`实际支持的收费方式为准；相关服务的价格发生了调整的，应以`RandomLife App`上公示的现时有效的价格为准。
- [x] 5.4 自动续费
自动续费服务是指在会员已购买会员服务的前提下，出于会员对于自动续费的需求，避免会员因疏忽或其他原因导致未能及时续费而推出的服务。如会员选择开通自动续费服务的，即会员授权`RandomLife App`可在会员自动续费期限到期前24小时和到期后，委托支付渠道（包含第三方支付渠道）代扣下一个计费周期的费用，部分由运营商或支付渠道根据实际情况自行决定扣费周期的以实际扣费时间为准。该服务实现的前提是您已开通自动续费及绑定相关账户，且可成功从其上述账户中足额扣款。
- [ ] 5.4.1 计费周期：如月度、年度等（具体以`RandomLife App`提供的为准），会员可自行选择。
- [ ] 5.4.2 自动扣款规则：
```
 -（1）选择自动续费的，用户同意支付渠道可在不验证会员账户密码、支付密码、短信校验码等信息的情况下从用户绑定的账户中扣划下一个计费周期的会员服务费用。
 -（2）除非会员或`RandomLife App`主动明确地取消了自动续费，否则，自动扣款长期有效、不受次数限制。
 -（3）如果您未主动明确地取消自动续费，则将视为您同意`RandomLife App`可依据支付渠道的扣款规则在会员服务期限到期后的一定期限内进行不时的扣款尝试（即使您账户内金额不足）。
 -（4）一旦扣款成功，`RandomLife App`将为您开通本次计费周期对应的会员服务。
 ```
- [x] 5.4.3 取消方式：
> 苹果移动设备端：苹果移动设备“APP Store” --> 点击右上角苹果账户头像，进入“账户”--> “订阅”，选择“RandomLife”取消订阅；
您知悉并同意，自动续费状态更新可能存在显示延时，具体以`RandomLife App`内显示的您的续费状态为准。且您在成功取消前，已经委托`RandomLife App`自动续费的扣款指令仍然有效，`RandomLife App`对于基于该指令在取消操作完成前已经扣除的费用不予退还和补偿。
### 第六条 付费会员使用规则
- [x] 6.1 您确认：您是具备完全民事权利能力和完全民事行为能力的自然人、法人或其他组织，有能力对您使用付费会员服务的一切行为独立承担责任。若您不具备前述主体资格，`RandomLife App`在依据法律规定或本协议约定要求您承担责任时，有权向您的监护人或其他责任方追偿。若您是自然人，应向`RandomLife App`提供真实姓名、住址、电子邮箱、联系电话等信息；若您是法人或其他组织的，应提供名称、住址、联系人等信息。
- [x] 6.2 您应妥善保存有关帐号、密码，并对该帐号进行的所有活动和行为负责，禁止赠与、借用、租用、转让或售卖该帐号。您应自行负责妥善保管、使用、维护您在`RandomLife App`申请取得的帐号、帐号信息及帐号密码。假如不是`RandomLife App`致使您帐号密码泄漏以及因您保管、使用、维护不当造成损失的，`RandomLife App`无须承担与此有关的任何责任。
- [x] 6.3 如您实施了下列行为之一，`RandomLife App`有完全的权利在不通知您的情况下，终止提供付费会员服务，并有权限制、冻结或终止与该服务相关联的帐号使用。`RandomLife App`无须给予任何补偿和退费，由此产生的责任由您自行独立承担。因此给`RandomLife App`或第三方造成损失的，您应负责全额赔偿：
```
 - (1) 以营利为目的为自己或他人获得付费会员服务；
 - (2) 将付费会员帐号以出租、出借、出售等任何形式提供给第三方使用
 - (3) 将通过付费会员服务获得的任何内容用于个人学习、研究或欣赏之外的用途；
 - (4) 盗用他人苹果帐号进行付费会员注册或使用；
 - (5) 以任何机器人软件、蜘蛛软件、爬虫软件、刷屏软件或其它非正规方式获得付费会员服务
 - (6) 通过不正当手段或以违反诚实信用原则的行为获得付费会员服务。
 ```
- [x] 6.4 如发生下列任何一种情形，`RandomLife App`有权根据实际情况，在不通知您的情况下中断或终止向您提供的一项或多项或全部服务，由此产生的损失由您承担，`RandomLife App`科技无需给与任何补偿和退费。若因此给`RandomLife App`或第三方造成损失的，您应负责全额赔偿：
```
 - (1) 您提供的个人资料不真实或与注册时信息不一致又未能提供合理证明；
 - (2) 经国家行政或司法机关的生效法律文书确认您存在违法或侵权行为，或者`RandomLife App`根据自身的判断，认为您的行为涉嫌违反本协议内容或`RandomLife App`不时公布的使用规则等内容，或涉嫌违反法律法规的规定的；
 - (3) 您的行为干扰了`RandomLife App`任何部分或功能的正常运行；
 - (4) 您未经`RandomLife App`允许，利用`RandomLife App`开展未得到`RandomLife App`同意的行为，包括但不限于对通过`RandomLife App`获得的信息进行商业化活动，如附加广告、商业内容或链接等；
 - (5) 您的个人信息、发布内容等违反国家法律法规规定，有悖社会道德伦理、公序良俗、侵犯他人合法权益、政治色彩强烈，引起任何争议，或违反本协议、`RandomLife App`的要求；
 - (6) 您利用`RandomLife App`进行任何违法行为的。
 ```
### 第七条 责任声明
- [x] 7.1 如果您行使本协议规定的权利而购买/接受`RandomLife App`以外的第三方商户提供的商品或服务，如因此发生纠纷的，您应向销售/提供该商品或服务的第三方商户主张权利，与`RandomLife App`无关。
- [x] 7.2 您须对您自身及您所邀请的宾客在参加`RandomLife App` 组织的活动或使用由`RandomLife App`提供的各项优惠及增值服务时的实施的一切行为承担全部法律责任。
- [x] 7.3 `RandomLife App`不对您因第三方的行为或不作为造成的损失、不可抗力原因造成的损失承担任何责任，包括但不限于支付服务、网络接入服务、电信部门的通讯线路故障、通讯技术问题、网络、电脑故障、系统不稳定性、任意第三方的侵权行为等。
- [x] 7.4 您理解并同意，在使用付费会员服务的过程中，可能会遇到不可抗力等风险因素，使该服务发生中断。如出现上述情况，`RandomLife App`承诺将尽快与相关单位配合进行修复，但不承担由此对您造成的任何损失且不退还付费会员费用。
### 第八条 其他约定
- [x] 8.1 服务中止、中断及终止：`RandomLife App`根据自身商业决策、政府行为、不可抗力等原因可能会选择中止、中断及终止付费会员服务。如有此等情形发生，`RandomLife App`会采取公告的形式通知您，但不承担由此对您造成的任何损失且不退还付费会员费用。
- [x] 8.2 法律与争议解决：本协议适用中华人民共和国的法律，并且排除一切冲突法规定的适用。
- [x] 8.3 `RandomLife App`不行使、未能及时行使或者未充分行使本协议或者按照法律规定所享有的权利，不应被视为放弃该权利，也不影响`RandomLife App`在将来行使该权利。
- [x] 8.4 如果您对本条款内容有任何疑问，请发送邮件至我们的客服邮箱：（18767529430@163.com）。
- [x] 8.5 ***本协议可能包括多个语言版本，如有任何异议，一切以中文版本的内容为准。***
                                                                                                                                <br><br>***RandomLife App***
                                                                                                                                <br>***2023年1月29日***<br/>
